Download een map met afbeeldingen van verschillende appels
Unzip de map
In de 'Appel'-klasse
voeg enkele voorbeelden van afbeeldingen toe
uit een van de mappen die je zojuist hebt gedownload
Kies afbeeldingen die het meest lijken op je rode appel
Train het model
Test het model opnieuw door je rode appel voor
je webcam te houden
Het model zou een betrouwbaardere voorspelling moeten doen
dat het een appel is
Houd je tomaat voor je webcam
Het model kan een minder betrouwbare voorspelling doen
dat het een tomaat is
Dit komt omdat je trainingsgegevens hebt toegevoegd
aan de appelklasse
van afbeeldingen die meer op tomaten lijken